[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة التاسعة]
كونوا حذرين هذه الأيام
أمس بعد انتهاء الدوام المدرسي
سرق شخصان محفظتي
ما الذي حدث؟
من الأفضل تجنب ذلك الممر الصغير
المحاذي للبوابة الخلفية للمدرسة
من يكونان؟
لا أعرف
يبدوان أكبر منا
أحدهما صبغ خصلة من شعره بالأصفر
ويبدو شرسا للغاية
ما رأيكم أن نخبر المعلمة كونغ أولا؟
ما فائدة إخبارها؟
هل تستطيع المعلمة التعامل معهما؟
كما أنهما ليسا من مدرستنا
ها قد أتى الأخ شيوان
أيها الأخ شيوان، الأخ لي ينتظرك
وصلتَ يا شيوان
أخي لي
اجلس
هل أكلت؟
ليس بعد
لقد طلبتُ الكثير
انظر ما الذي تريد أن تأكله
ويمكننا طلب المزيد
لا داعي، هذا يكفي
حسنا، لنأكل
خذ
شكرا لك يا أخي لي
يا شيوان
ما الأمر؟
هل هو زميلك؟
كُفّ عن النظر، هيا كُل
تفضل، كُل هذا السيخ
شكرا لك يا أخي لي
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
[نقطة انطلاق جديدة، رحلة جديدة]
محفظتي
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
شن فو شيوان
هل أتى أحد إلى هنا قبل قليل؟
لا
يا دونغ شيوي
!لا أعرف كيف عادت محفظتي
هذا غريب جدا
كان هناك شخص ما يراقب للتو
من الذي أعاد لي محفظتي؟
شن فو شيوان
هل أنت تدخن أيضًا؟
لا، أنا لا أدخن
جيد أنك لا تدخن
ترتيب نتائج الاختبار الشهري لشهر نوفمبر]
[الصف الأول الثانوي
[الثقافة الجامعية]
كما هو متوقع، لا يوجد أي تشويق
[الأول: لين تشي شيا]
[الثاني: جيانغ يوي باى]
[الرابع: تشاو لي][الثالث: لي يوان يوان]
[الخامس: جين باى هوي]
[السادس: شن فو شيوان]
[السابع: لي تشي جيه]
[الثامن: وانغ شين روي]
[التاسع: دوان تشي يان]
[العاشر: سون له جيون]
لقد عدت
لقد عدتِ
اذهبي واغسلي يديك أولا
سنتناول الطعام حالا
حسنا
يا باى هوي
هل ظهرت نتائج امتحانكم الشهري؟
...الامتحان الشهري
لم تظهر بعد
كيف ذلك؟
أتذكر أنه في المرة الماضية
أعلنت معلمتكم النتائج بسرعة
لماذا تأخرت النتيجة هذه المرة؟
صباح الخير
من فعل هذا؟
ما زلتم تقومون بهذه المقالب السخيفة
في هذا العصر
!كم هذا طفولي
المناديل المبللة
تحركوا، تحركوا
صحيح، استديروا، استديروا
ليتبادل كل شخص مكانه
ثم
ارموا الكرة على الشخص الذي في المنتصف
ارموا الكرة عليّ جميعا
استديروا مباشرة
حقا يا معلم؟
نعم، ارم الكرة عليّ وسأتفاداها
هل ما زلت تفكرين فيما حدث هذا الصباح؟
لا أعرف من يكون بالضبط
الذي وضع القمامة في مكتبي؟
ولا أعرف السبب حتى
في الواقع، كل هذا ليس مهما
بغض النظر عمن يكون ذلك الشخص
وبغض النظر عن السبب
سأكتشف من هو بالتأكيد
لذا
لا تقلقي
كدتُ أموت من الضحك
في حصة التربية البدنية قبل قليل
هل رأيت كرة دوان تشي يان تلك؟
كادت أن تصطدم بوجه معلم التربية البدنية
لقد شحب وجه دوان تشي يان من الخوف
...معلم التربية البدنية
لا تجلسي
أي منحرف فعل هذا؟
هذا لن ينتهي أبدا، أليس كذلك؟
ماذا حدث؟
لا أعرف من الذي
سكب الحبر على مقعدي
هذا مبالغ فيه حقا
لا، من فعل هذا؟
من الأفضل ألا أضبطه متلبسا
من يا ترى بإمكانه فعل هذا؟
لا أعتقد أنه شخص من فصلنا
قبل قليل كنا في حصة التربية البدنية
والجميع كان بالخارج
شخص من فصل آخر
لكنك لم تسيئي إلى أحد
لين تشي شيا
سأقولها لك صريحة هنا اليوم
سنرى من سيضحك أخيرا
ماذا تفعل؟
لماذا تفعل مثل هذه الأشياء؟
أي أشياء؟
من غيرك قد يفعل ذلك؟
تريد ضربي مرة أخرى، أليس كذلك؟
القيام بهذا يُعد مخالفة لقوانين المدرسة
إنه عنف مدرسي
بالإضافة إلى ذلك
على أي أساس تعتقد أنني الفاعل؟
من يستطيع إثبات ذلك؟
إذا كنت تشك بي
فاذهب وابحث عن المعلم
واطلب منه التحدث معي
تجرأ والمسني إن استطعت
توجد كاميرات مراقبة هنا
أيها الوصيف الدائم
إن لم تعد ترغب في الدراسة
فاضربني هنا
كوانغ قنغ، لا تكن متعجرفا جدا
اسمعني جيدا
إذا تجرأت على فعل هذه الأمور مرة أخرى
فلن أدعك تفلت أبدا
لين تشي شيا
سأوصلك إلى المنزل
يمكنني الذهاب بنفسي
لا تفعلي
إنها حالة خاصة
حاولي ألا تكوني بمفردك
هل الأمر بهذه الخطورة؟
لين تشي شيا
جيانغ يوي باى
انتظرانا
ما الذي جاء بكما إلى هنا؟
لنعد إلى المنزل معا بعد المدرسة
وأنا أيضا
بما أنني سأرافقك
أضمن لك ألا يجرؤ أحد على مضايقتك
شكرا لكما
لا داعي للشكر
أنت منقذتي
علاوة على ذلك
حدثت لك مشكلة كبيرة كهذه
يجب عليّ أن أحميك
هيا بنا
لنعد إلى المنزل معا
!أنت ستحميها
أعتقد أنه لو حدث شيء ما
ستكون أول الهاربين
تانغ تينغ تينغ
لقد ساعدتك في التعامل مع
سماسرة السوق السوداء من قبل
لماذا تشوهين سمعتي هكذا؟
أليس لديك ضمير؟
أنت ماذا؟
لقد كان ذلك مجهودا جماعيا
لا تنسب الفضل كله لنفسك
بل كنتُ أنا، حسنا؟
أنا من اقترحت ذلك أولا
على أي أساس تعتقد أنني الفاعل؟
من يستطيع إثبات ذلك؟
إذا كنت تشك بي
فاذهب وابحث عن المعلم
واطلب منه التحدث معي
إن لم تعد ترغب في الدراسة
فاضربني هنا
ألو
دوان تشي يان
ألو، يوي باى
اليوم
لا بد أنك متفرغ، أليس كذلك؟
هل تريد الذهاب معي
إلى الملعب القريب من منزلك للعب كرة السلة؟
إن أبي في المنزل اليوم
لكنه سيخرج للعشاء
يمكننا اللعب لاحقا
حسنا
إذن، سأمر عليك بعد العشاء
حسنا، أراك مساء
لقد أتى
الأخ لي
اسمك كوانغ قنغ، أليس كذلك؟
أجل
من أنت؟
اجلس
لا تكن رسميا
تناول ما تشاء
لقد دعوتك اليوم
ليس لشيء آخر
فقط أريد أن أكون صديقا لك
لدي أخ أصغر
وهو زميلك في الدراسة
أخوك
من هو؟
هذا ليس مهما
لكن
يبدو أنني سمعت
أنه حدث بينكما خلاف مؤخرا
هل هذا صحيح؟
ماذا تريدون أن تفعلوا؟
أنا أحذركم
إذا حدث لي أي مكروه
أبي لن يسامحكم أبدا
أبوك
لا تتوتر
لم نفعل لك شيئا أيضا
هيا
لنرفع نخبا
ارفع كأسك
أنا أكبر منك ببضع سنوات
لذا سأناديك بأخي الصغير
بما أننا رجال، سأتحدث بصراحة
لا أريد سماع ذلك النوع من الضجيج
مرة أخرى أبدا
يجب أن تأخذ كلامي على محمل الجد
لو سمعتُ مرة أخرى
أن شيئا كهذا قد حدث
فلن أعاملك بلطف كما أفعل اليوم
هل فهمت؟
هيا
هيا، تفضل تناول الطعام، تفضل
يا يوي باى، أنت خبير حقا
خبير في ماذا؟
قلة من الناس
يدعونني للعب في هذا الملعب
القريب من منزلي
وما المميز في هذا الملعب؟
إنه مليء باللاعبين المهرة
يجب أن ألعب بجدية اليوم
الأمر مجرد تسلية
فمجرد بذل الجهد والتعرق يكفي
كيف يمكن ذلك؟
لقد قطعتَ كل هذه المسافة
لتأتي وتلعب معي
يجب أن أجعلك تفوز بأكثر من
عشر جولات متتالية
على الأقل
لا داعي لذلك
أنا
سأشتري زجاجتي مياه
حسنا، هيا بنا
[سوبر ماركت فوقوي]
حسنا، شكرا لك
ما الذي جاء بكما إلى هنا؟
صادف أننا نلعب في ملعب قريب
وقررنا شراء بعض الماء في طريقنا
خذا ما تريدان أن تشرباه
أنا سأدفع
هذا لطف منك
إذن لن أتردد
لماذا أتيت إلى هذا المكان البعيد
للعب كرة السلة؟
لقد سمعتُ منذ فترة طويلة
أن هذا الملعب مليء باللاعبين المهرة
وأردت أن أتبارى معهم
إن لم يكن لديك شيء ضروري تفعلينه
فمن الأفضل البقاء في المنزل
إنه أكثر أمانا
لا بأس
هذا المكان قريب جدا من منزلي
سآخذ هذه
أخوك ليس هنا
أنا هنا
ما الأمر؟
أخي
أنت هنا أيضا
مرحبا
أخي
مهلا، أنتما
قلتما قبل قليل
شيئا عن عدم الخروج في عطلة نهاية الأسبوع
وأن الأمر خطير
ما الذي يحدث هنا؟
...لأنه في الآونة الأخيرة
لا شيء
لا تبالغ في الأمر
هيا اذهبا للعب الكرة
ستتأخران
إلى اللقاء يا أخي
أعتقد أنه
يجب أن تخبري أخاك بالأمر
بهذه الطريقة، سيكون هناك شخص آخر لحمايتك
لا يمكن
أخي شخص كثير القلق
إذا علم بالأمر
فلن يتمكن من النوم بالتأكيد
لقد فكرتُ في الأمر
لو كان ذلك الشخص
يجرؤ على مواجهتي وجها لوجه
لما فعل شيئا
مثل وضع القمامة في درج مقعدي
!لا تقلقا
لن يحدث لي شيء
يا يوي باى
إذن لنذهب
على أي حال، في هذا الحي
نحن نعرف كل العائلات
الأخت شيا ستكون بخير بالتأكيد
تم إقصاء واحد
يا يوي باى
اسمعني
شكوكك حول كوانغ قنغ
ليست بلا أساس
ذلك الرجل
لماذا لا يكف عن إزعاجنا؟
في المرة القادمة، سأمسكه متلبسا بالتأكيد
وبهذه الطريقة لن يستطيع الإنكار
انتهى، انتهى، انتهى
انتهت اللعبة، أليس كذلك؟
الجولة التالية، الجولة التالية
حان دورنا، هيا
اذهب أنت أولا
سأستريح قليلا
إذن سألعب أنا
هيا
دافع ضده
سأدافع أنا
هل ستمرر؟
تسديدة جيدة، تسديدة جيدة
!أحسنت -
!كرة جيدة -
هل أنت بخير يا أخي؟
أنا آسف، أنا آسف
أنت تلعب بقذارة، أليس كذلك؟
حركتي كانت طبيعية تماما
هل أنت مجنون؟
أنت من طلبت هذه الشدة في اللعب
لا، لا، لا
أنت تلعب بقذارة
وكيف لعبت بقذارة؟
كانت حركة طبيعية
هل هناك حركة كهذه؟
كنتُ أتصرف بشكل طبيعي، وقد رفعت يدي
لا تلمسوني، لا تلمسوني
إن كانت لديك الجرأة، فانتظرني هنا
لا ترحل
سأنتظر هنا، لن أرحل
انتظرني هنا
هل هو مجنون؟
هذه كلها حركات طبيعية
مجنون
لنكمل اللعب
هيا، لنستمر
ما رأيك
أن نعود الآن؟
لا بأس، يا يوي باى
حركتي كانت طبيعية تماما
هو من لا يتقبل الهزيمة
لا مشكلة
هيا، نحتاج فقط إلى لاعب آخر
ليأت لاعب آخر
هيا
يا يوي باى
ابتعدوا، ابتعدوا
لا بأس
هيا، لنكمل
هيا، هيا، هيا
اسحبه إلى هناك
ابتعد
الأخ لي
إنهم هنا
مهلا
صديقك
لا أعرفه
أليس هذا هو الشخص الذي كان هنا قبل قليل؟
شن فو شيوان
الأخ لي
إنه هذا الفتى
كلاهما زميلاي في الدراسة
هل هناك سوء فهم ما؟
زملاء دراسة
حسنا
زملاء دراسة، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
لماذا تضربه؟
نحن متعادلون الآن
لقد حفظت ماء وجهك، أليس كذلك؟
لا
ماذا تفعل؟
ماذا تفعلون؟
لماذا ضربته؟
‫- لا
‫- تراجعوا
‫- لا تتحركوا
‫- لماذا تضرب الناس؟
اهدآ، اهدآ، اهدآ
‫- ماذا؟
‫- لماذا تضرب الناس؟
لا تتهورا
جرّب إذن
إنهم يحملون أسلحة
الأخ لي
سأتعامل مع الأمر
لنذهب
كونوا عاقلين
هل أنت بخير؟
لنذهب، لنذهب
انسوا الأمر، انسوا الأمر
‫- لن نلعب، لن نلعب
إذن
هؤلاء الأشخاص جميعهم أصدقاؤك؟
يا يوي باى
انسَ الأمر
لا، كيف يمكن أن ننسى الأمر؟
لماذا يضربون الناس؟
إنهم يحملون أسلحة
علاوة على ذلك، نحن ما زلنا طلابا
...هذا
هذا الأمر كله خطئي
فقد بالغتُ في الأمر أكثر من اللازم
ولو أنني استمعت إليك في ذلك الوقت
وغادرنا مبكرا
لما حدث كل هذا من الأساس
اعتبر الأمر درسا تعلمته
لا بأس بتلقي درس صغير
لكن زميلنا في الدراسة
يساعد الغرباء ضدنا
لم أتوقع هذا حقا
لولا أنني أعرفهم
لما انتهى هذا الأمر بهذه السهولة
إذن أنت تقصد
أن علينا أن نشكرك؟
لم أقصد ذلك
...أنا فقط
دوان تشي يان
هيا بنا
[لوحة الشرف]
دوان تشي يان
أحضرت لك زجاجة معي بالمرة
عذرا
لديّ مائي الخاص
شكرا
دوان تشي يان
لنذهب إلى المقصف
اسعَ وراء المعرفة والحقيقة]
[ومارس بجدٍ وابتكر
هيا
ما خطب شن فو شيوان؟
ماذا حدث بينكم؟
لا شيء
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
ألو، الأخ لي
ألو، شيوان
ما رأيك أن نلعب البلياردو الليلة؟
لن أذهب الليلة
ماذا تفعل في هذه الأيام؟
لقد دعوتك عدة مرات
لكنني لم أتمكن من رؤيتك أبدا
في الآونة الأخيرة
أنا مشغول
سأغلق الخط الآن
تشي شيا
أشعر أن
هؤلاء الأشخاص لديهم مشكلة بالتأكيد
حتى أن وان تشون لي لم تسمع أي شائعات
هل تدركين مدى غرابة هذا الأمر؟
إنهم يخفون سرا بالتأكيد
وإلا لما كانوا يتصرفون بهذه الغرابة
بالضبط
سأذهب لأسأل
لين تشي شيا
جيانغ يوي باى
المدير سوي يطلب رؤيتكما
رأيت أن تعابير وجه المدير سوي
ليست على ما يرام
من الأفضل لكما أن تكونا حذرين
هل تعرفان لماذا
استدعيتكما اليوم؟
ولي أمر الطالب كوانغ قنغ
اتصل بالمدرسة وقال إنه قبل بضعة أيام
بعد انتهاء الدوام المدرسي
تعرض كوانغ قنغ عند بوابة المدرسة
للمضايقة من قبل بعض الشباب
هذا الأمر
أنتما على علم به، أليس كذلك؟
لا أعرف
جيانغ يوي باى
هل تعرف؟
أنت أيضا لا تعرف
إذن لماذا يصر كوانغ قنغ
على أن هؤلاء الشباب
أنت من أحضرتهم؟
أنا
لم أحضر أي شخص
هذا غريب
إذن هل بينك وبين كوانغ قنغ
أي خلافات؟
أيها المدير سوي
هل سألت كوانغ قنغ من قبل
لماذا هناك خلاف بيننا؟
من الواضح أنه هو المخطئ أولا
لقد كان يتنمر على لين تشي شيا طوال الوقت
لن أتحدث عما حدث في الماضي
إذا كنت أنت من استدعيت
هؤلاء الشباب لمحاصرة كوانغ قنغ
فهل تعرف مدى خطورة هذا الأمر؟
هذه تسمى مخالفة تأديبية خطيرة
سيتم تسجيلها في ملفك
وستبقى معك طوال العمر
أيها المدير
تفضل بالدخول
أولئك الأشخاص
أنا من أحضرتهم
ماذا؟
كيف لك أن تختلط بهؤلاء البلطجية
وتصبح واحدا منهم؟
لأنه تمادى كثيرا
لذا أحضرت بعض الأشخاص لتحذيره
شخص مثله
لا يمكن التعامل معه إلا بهذه الطريقة
شن فو شيوان، يا شن فو شيوان
لم أتوقع هذا منك أبدا
أن تختلط بهؤلاء الأشخاص
وتستعين بمجموعة من البلطجية أيضا
لتهديد زميلك في نفس المدرسة
ماذا كنت تنوي أن تفعل؟
هل تعرف
مدى خطورة هذا الأمر؟
ما هذا التصرف؟
هل والدتك، الأستاذة شن
تعرف أنك على صلة بهم؟
هذا ليس بالأمر الهين
اطلب من والدتك أن تأتي إلى المدرسة غدا
أريد أن أتحدث معها
غير معقول
شن فو شيوان
أنا آسفة حقا
بسبب أمر كوانغ قنغ
تسببتُ في استدعاء ولي أمرك
لا بأس
أمي لن تأتي على الأرجح
لماذا؟
هي لا تزال في رحلة عمل
لقد اعتدتُ على هذا
في الحقيقة
الوقت الذي نقضيه معا ليس كثيرا
هي تترك بعض المال في المنزل
لتضمن أنني لن أتضور جوعا
ولقاؤنا القادم
لا أعلم متى سيكون
لولا حدوث هذا الأمر
ما كنتُ لأعلم
أنك كنت وحيدا طوال الوقت
منذ صغري
حياتي
كانت مرتبة من قبل والداي
كنتُ أتبع المسار
الذي أقرّاه بثبات لا يتزعزع
كانا يأملان أن أصبح مثلهما في المستقبل
ولكن ما الفائدة من إجراء الأبحاث؟
في الحقيقة
ما زلتُ أفضل التعامل مع الناس
في البداية
عندما تعرفتُ على أولئك الأصدقاء في الخارج
شعرتُ أيضا
أنهم يتسكعون طوال اليوم
بلا أي عمل
ولكنني اكتشفتُ لاحقا
أن هذه الأيام التي بلا هدف
والتي نقضيها معا يوميا
تخفف من التوتر أيضا
في نظر آبائنا
نحن دائما أطفال
ربما تجاهلت الأستاذة شن حقا
أنك قد كبرت بالفعل
وترغب في رؤية عالم مختلف
أليس كل فتى
يمر بهذه المرحلة؟
يحب الاختلاط مع الإخوة الأكبر سنا
حتى مجرد السير معهم
يجعله يشعر بالروعة
والفخامة
لكنني في الواقع أعرف أيضا
أنهم كانوا يمرحون معي
فقط لأنني أملك المال
والداي كانا يستخدمان المال
لتعويض شعورهما بالذنب تجاهي
ثم أخذتُ أنا المال
لأبادله بصحبة الأصدقاء
هذه الصفقة
أليست عادلة إلى حد ما؟
أنا أتفهمك
لم يكن لدي الكثير من الأصدقاء في الماضي
ولكي أندمج معهم
كنتُ أشرح لهم المسائل
وأساعدهم في حل واجباتهم المدرسية
لكن كل ذلك لم يكن له أي تأثير
أنا أيضا شعرتُ بالإحباط لفترة
حتى التقيتُ بأصدقاء حقيقيين
ولم أعد بحاجة إلى إرضاء الآخرين
من أجل تكوين الصداقات
لذلك
لم أتواصل مع هؤلاء الأشخاص منذ وقت طويل
الأحداث الأخيرة التي وقعت
جعلتني أدرك
أنني لست مثلهم
الأصدقاء الحقيقيون
هم من يمنحونك الطاقة
ويجعلونك تشعر بالدفء‬
والسعادة
لين تشي شيا
سأوصلك إلى المنزل
وأنا أيضا
بما أنني سأرافقك
أضمن لك ألا يجرؤ أحد على مضايقتك
شكرا لكما
يا عمي الشرطي
إنه هو، هو يبيع تذاكر مزيفة
!اتفقنا
هل هناك شخص ما
جعلك تشعرين بهذا الشعور؟
لم يكن هناك أحد في الماضي
لكن الآن يوجد
بمن فيهم أنت يا شن فو شيوان
هل ما زلت تتذكر ما قلته لي؟
إن زملاء الفريق
هم أصدقاء أيضا
لكننا لم نعد زملاء في الفريق
لم نعد زملاء في الفريق
لذا نحن الآن
أصدقاء حقيقيون
أصدقاء
ألو، هل هذه الأستاذة شن؟
أنا تشي شيا
لدي بعض الأمور التي أود أن أخبرك بها
انتبهوا أيها الطلاب
هذا سؤال سهل للغاية
الخيار (أ) خاطئ بوضوح
الخيار (ب) خاطئ بالتأكيد
الخيار (ج) لا يتوافق مع المطلوب في السؤال
لذا، نختار (د)
هل فهمتم؟
الأخ لي
شيوان
لماذا توقفت عن التواصل معنا؟
هل تريد أن تصبح طالبا مجتهدا؟
ندعوك للخروج لكنك لا تأتي
هل أنت لم تعد تعتبرنا إخوة لك؟
لقد ساعدتك كثيرا في العادة، أليس كذلك؟
في المرة السابقة، طلبت منا التحدث مع زميلك
وقد ذهبنا، أليس كذلك؟
وقبل ذلك أيضا
محفظة زميلك
قلت أن أعيدها، فأعدتها
أنا أعتبرك أخي الأصغر
الطعام والشراب واللعب
هل هناك شيء منهم لم أدعُك إليه؟
رحلت ولم تعد تتصل بنا
هل كانت صداقتنا عبثا؟
يا أخ لي
صحيح أننا كنا نلهو معا من قبل
لكنني لم أعاملكم أيها الإخوة بسوء قط
تناول الطعام والمشروبات ولعب البلياردو
‫- أي من هذه الأمور لم أدفع ثمنها؟
شن فو شيوان -
لا تتماد في وقاحتك
هل تريد تصفية الحسابات مع الأخ لي؟
لا تتمادوا
حسنا
حدث شيء سيء
اذهبوا وألقوا نظرة بسرعة
شن فو شيوان
حاصره بعض البلطجية
حاصروه
نعم
ومن بينهم أيضا الشابان
اللذان سرقا محفظتي المرة الماضية
أولئك أليسوا أصدقاء شن فو شيوان؟
ليسوا كذلك
لقد أخبرني شن فو شيوان
أنهم لم يعودوا على اتصال منذ فترة طويلة
هذا سيء
هيا بنا
حسنا
تريد تصفية الحساب، أليس كذلك؟
إذن فلنحسبها جيدا
قضية كوانغ قنغ والقضية السابقة
ألف يوان لكل قضية
المجموع ألفان
أخرج المال
ونكون قد سوينا الحساب
لم أحضر معي كل هذا المال
حسنا
لا بأس إن لم يكن معك مال
نحن جميعا إخوة
لن آخذ منك المال
لكن عليك أن تدعني
أصفعك عشرين صفعة
وبهذا ينتهي الأمر
نظرا لصداقتنا السابقة
سأكون رفيقا بك
حتى لا تتألم كثيرا
توقفوا
اتركوه
أبكم أنتم القلة فقط؟
يا طلاب المدرسة
هل تريدون القتال؟
تعالوا
ونحن أيضا هنا
يا أخي
ما رأيك أن ننسى الأمر؟
لا تتحرك
في ذلك اليوم، كانت لحظة نادرة
أظهر فيها شن فو شيوان مشاعره
كان الجميع في حالة معنوية مرتفعة
وكأنهم انتصروا في معركة
لاحقا
اتصلت المدرسة بمركز الشرطة
للتعامل مع هؤلاء البلطجية
لكن الجميع ظلوا يشعرون
بأنهم الأبطال الحقيقيون
الذين أنقذوا رفيقهم
فو شيوان، لقد عدت
اجلس بسرعة لتناول الطعام
لا بد أنك جائع
اليوم
أعددتُ عصيدة المأكولات البحرية
تعلم أنني
لستُ بارعة في الطهي
...أنت
...أنت، أنت
تذوقها
هل هي لذيذة؟
لذيذة
كُل بعض الخضروات
تناوليها أنت أيضا
إنها مالحة، أليس كذلك؟
لا
سأذهب لأصب بعض الماء
لا بأس